внутренняя дисциплина что это такое как
правильно и управлять и почему это часто
воспринимается как насилие над самим
собой до слова дисциплина лужа
раздражает как слова и должен на ты
должен быть дисциплинированным чё уже
начинает трясти уже вот все рвотный
рефлекс
это серьезная штука все воспринимают
дисциплину
вы абсолютно правы как
насилие над собой и как что-то очень
родительское противное из детства
как что-то что уничтожает вашу свободу
но если отвлечься от этого социального
neuro стерического шаблона и подойти к
этой теме индивидуально то оказывается
что внутренняя дисциплина является
главным инструментом обеспечения вашей
свободы и свободы прежде всего в области
управления временем мы все считаем что
мы рабы времени время течет сама по себе
как река
а и мы ничего не можем с ним сделать на
самом деле мы можем управлять временем
мы можем его растягивать мы можем его
увеличивать мы можем его там где нужно
сокращать
так чтобы оно проходило незаметно там
где нам все нравится можем и длине
но в этом случае нам нужно управлять
временем а главный инструмент управления
временем это внутренней дисциплины петр
авен своей книге про березовского
написал что в те времена существовала в
россии только два человека который
никогда не опаздывали приезжали раньше
из за углом ждали в машине минут
пять-десять потому что приходить в
россии
ровно было неприлично это
сам петр авен ирина хакамада это чистая
правда я ни разу никогда никуда не
опоздала за столько лет смены всех работ
деятельности и будучи даже фрилансером и
1-ый
из астрологов женщинам недавно давно лет
пятнадцать назад скала я выяснила я
поняла секрет вашего успеха я так тому
сейчас прямо сейчас мы что-то
эзотерическое пойдет там звёзды
созвездия вообще энергии лунной солнцем
это дисциплина я поняла что направо
очень знаю там звёзды ей подсказали не
почему потому что есть у вас есть
внутренняя дисциплина то ваше слово
становится тяжелым а это значит вам
доверяет у вас сумасшедшая репутация с
вами не будут тянуть время и пихать вам
контракт и все время с вами готовы
самого начала жестко договориться и и
все знают что если ты сказал да тут и то
выполнится договор потом догоним если у
вас есть внутренней дисциплины вы
никогда не опаздывайте то вы можете
тогда расписать свой каждый день не надо
планировать на год вперед мы не знаем
что будет но ну вы можете расписать
следующий день и если в этом дне вы
будете расписывать все по минутам
включая и кайф и удовольствие и ваши
обязанности вы увидите какое огромное
количество времени сэкономить потому что
когда у человека нет внутренней
дисциплины он не чувствует времени
проходит час за часом он ничего не
делает он требуется ни о чем я уже везде
опоздал и он срывает следующую сделку и
он опаздывает все время всех раздражает
и так далее потом вообще человеку
перестает доверяйте во всех остальные
дела и наоборот если вы рассчитали все
точные приехали приехали вовремя и
начали все время то тогда у вас остается
время и кино посмотреть и сексом
заняться и ночной клуб подъехать и
вернуться в 4 часа утра и потом у вас
хватит сил весь день следующий лот у нет
почему потому что вами правит энергия я
все могу и а вне времени и а король я
королева в
мини я успеваю все я успеваю ловить кайф
зарабатывать деньги любить детей
ухаживать за музам кормить ему борщи и
при этом я не устаю почему-то сумме есть
даже время на отдых и он таза расписан
это не быть роботом вы можете этот
график менять но это внутренняя
дисциплина это внутреннее состояние
знаете никого концентрированного
упорядочивание всего хаоса вокруг вас к
давайте внутренней дисциплины то весь то
турбулентно house превращается в единую
концепцию в середине которой наверху
пирамидки
самой высшей ценностью является башка в
ваша жизнь и на поэтому всю вашу магику
и тайм-менеджмент вы подстраивайте под
этот кайф и тогда время исчезает
вы можете путешествовать просто вы
можете улетать будущее вы можете
находиться здесь и сейчас вы можете
делать все что вы хотите только почему
потому что у вас есть вот это внутренняя
дисциплина так что это не насилие вы
скорее насилуйте других когда нарушаете
все договоренности не вовремя ничего не
делаете и никуда in time не приходите
вот тогда вы мучаете других а сами вы
расслаблены
когда же у вас есть вот это внутренний
порядок внутренняя дисциплина а тогда
все остальные балдеют от вас вы сами
балдеть от себя
вы все успеваете и начинается абсолютный
кайф так что ты инструмент насилия это
как раз главный инструмент
освобождении себя от бремени времени